你知道今晚早些时候在布鲁克林的巴克莱中心，他们获得了NBA
吃水了，没有比这更好的地方看到带有标签的西装和帽子的男人
仍然比杜克的NBA选秀锡安·威廉姆森（Zion Williamson）排名第一
选择他去了几个月被期待的鹈鹕，真正的惊喜
排在第二位的是我们自己的吉列尔莫（Guillermo），前往孟菲斯灰熊队
在NBA总决赛的最后一场比赛中做了一些有趣的事情，我们去了奥克兰
您知道的第六场比赛现在已经结束了，球迷们付出了平均的代价
在比赛当天又赚了五千八百美元，我们的目标是
看看有多少我们可以错过，我们想看看我们可以保留多长时间
在最后一场比赛的最后几分钟，勇士队的球迷们就离开了座位
甲骨文球馆[音乐]
这是最后一场针对具体球员的比赛，座位要好得多
在那里看一下，说甲骨文的最后一场比赛
历史上勇士赢得婚礼的天气是寒冷的天气
天气很热，无论天气如何，无论天气如何，他们都喜欢
还是不，我们最后一场比赛，甲骨文，这将是一场风暴，准备好我了
十九八七六五四有三二零
[音乐] [掌声]
[音乐]天哪，您爱过玉米片
哦，我的天哪，有一个十八秒钟的家伙，你们的感受让您
您的感受您的情感感受甲骨文最后一天的乔玛（Jorma）将会成为
历史，当勇士队获胜时，您可以开这种天气吗？
[鼓掌]让我们说一声你们
如此接近甲骨文的最后一场比赛，勇士队获胜将成为历史
天气是冷的还是天气高的都会天气
无论天气如何，无论您喜欢与否，都可以在沙发上看一眼
在10 9 20 19 18 17 16 5 4
[音乐]
[掌声]
不管你喜欢与不喜欢的天气
这整天[鼓掌]
大多数局外人尴尬的疾病中心，没有美好的时光，没有
九分六秒是NBA勇士队一生的胜利
一二三三，无论是冷还是热，我们都是勇士队赢了
无论天气如何，无论天气如何，您都喜欢
[掌声]
嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），除非您点击“
订阅按钮，请立即单击，我很饿